おはようございますー
今日のご機嫌はいかがですか？
夜ご飯が待ち遠しいですねー
村人のひといますかー？
昨日のアニメ見た人挙手
今日の天気わかる人いる？
最近、なんとなくストレスが溜まってる気がする
一緒に夢の国行ってくれる人いないんですか
最近湿気がすごくて髪の毛が爆発してる
夏は蚊が出るから嫌いなんですよね
去年隅田川の花火大会見た人います？？
なんとなく暇なんだけど、仕事ありますか？
小学校のときに戻りたい
人生やり直したいと思うことが多い気がする
納豆にメカブまぜるとおいしいよね
朝ごはんは白米に味噌汁に卵焼きが鉄板なんです
乃木坂に推しメンがいる人いますか？
アイドル好き集まれ！！
今年のクリスマスマーケットは誰と行こうかな
最近お気に入りのパンがなかなか見つからない
前髪のセットがほんとに面倒くさい
首都に行くには満員電車に乗っていかなきゃ
ここで一言どうぞ！
あなたが落としたのは金の財布ですか、銀の財布ですか。
食費にお金使いすぎだよな
いくら食べても太らない身体が欲しいと思いませんか？
おなかがすいて力が出ない
今日の予定を決めなくちゃ
肩がこるんですけどマッサージしてくれる人ーーー
こんな村から出て海外旅行行きたいなあ
だれかおつかい行ってくれる人いないんですか
映画たくさんみたいなあ
暇なのうらやましいな
明日、勉強会するけど参加する？
最近の趣味はドライフラワー集めです。
ずっと壊れていたパソコンがやっと直りました。
友達は狭く深く派の人いません？
今日の夕ご飯なんでもいいから作って
なんでもいい、が一番困りますよね
どこも田舎っぽくて嫌になっちゃう
どんなイケメンがタイプですか？
今度一緒に旅行行こうよ
今日、夕飯一緒に食べようよ
最近私のこと無視してないですか？
肉か魚どっちが好きですか？
この頃天候悪いよね
来年こそ温泉に行きたいね
鬱になりそうだったら頼ってね
農業体験ってしたことあります？
そろそろねむくなってきたし、寝よう！


そうだねー
そうなんだ
それは知らなかったなあ
驚き桃の木山椒の木、だね
僕はイエスマンだからね
そうそう！
いいねそれ
しびれるねー
めっちゃいい
見習いたい
ほーい
はーい
こんにちわっしょい
あっ、やってしまった
たしかに
それは思った
何でそう思うの？
君は？
どういう意図でその質問をしたの？
なんでそういうこというの？
しつこいよ
あんまり問い詰めると泣くよ？
話しかけないでもらってもいいですか
集中切れるから邪魔しないでね
今、瞑想中なの
ちょっとまってて
ちょいまち、お手洗い行ってくる
前から思ってたんだけど、口調変えたら？
なんかかわいいね
前から思ってたんだけど、語彙力すごいね
やば
こわ
今日、調子いいでしょ
わかる、それめっちゃわかる
私にもっと話しかけてよー
なんかさみしい
どうしよっかなー
なんかさっきから言葉に棘あるよね
まってまってまって
ぴえんからのぱおん
よくわかんないけどどう対応しよう
聞こえなかったからもう一回言って！
なんだって？
ごめん、もうちょい大きい声で言って
なんちゃってー
今わたしに話しかけたんだよね？
だれかこの人どうにかして
残念だけど、もう君は手に負えないわ
そういうこというの？
それよく言うよね