人狼なんているわけないじゃん
みんな大げさだなあ
私は正直者ですよ
間違いないです
私は嘘つきである
私は嘘しか言わない
さて、ここで問題だ
この発言も嘘かもしれないけど
各々の勝利条件を満たすということに関しても全力を尽くさせてもらう
だけれど、そのことで責めたりはしない
このようなことを主張したいのだが、どうだろう？
「メタ要素での非人狼確定」に繋がると思いますので私は好みません
人狼側が初心者を装う場合も含めて、違うゲームになってしまいそうです
初心者の人は大変だろうとは思いますが、誰にでも初戦はあります
周りの雰囲気を見たりまとめサイトの初心者講座を読んだりして頑張って頂きたいです
本当に初心者なら、墓でも勉強は出来る
初心者COしてからエピまで生存している、という前例は絶対に作りたくない
頑張って起きてみせる
夜？夜ももちろんエロイよ
でもやっぱり、みんな丸裸になるのも悪くないと思う
禁止行為の欄にF国まであった、"希望能力に関する発言"がGより削除されている
G国は最初は「役職希望がなかったから」削られたんだと思うよ
復活したけど、まだ訂正してないんだと思うし、希望をプロで言うべきレベルじゃないでしょ
僕の畑に狼が沢山出来たよ！
え？教会の変わった理由？神父様のセク〇ラかな？
この村に神父様がいない事を願おう！
これをまだしていなかった
そんなことより空き缶拾いしよう！
私の今日の晩ご飯は羊
5匹も食べちゃったわ
狼が来たぞー
プリンだけじゃなくて、ケーキもシュークリームも好きだけど
甘いもの大好き～～
大きくなったらケーキ屋になろうかなっておもってるんだけどなぁ？なれるかなぁ
好きなときに食べ放題なるかなーって
でもパン以外も売れば儲かると思うんだ！！
穏やかじゃねぇなぁ
甘いものでも食べたらどう
プリン食べる？
忙しくて帰れなかったよー
まだ鳩でぽっぽ中なので、また後でね
パメラいらっしゃーい
突然死回避できて何より
パメラも一緒に狼屋でたらふく食おうで
ただいま
今日は楽しいプロローグ記念日なので、ゆっくりしてたの
おにいちゃんがこだわり派だってしってるもん
適当にごねて、おとーさんにおねだりしてみる！！
おー賑わってるね
みんなこんばんはー
人狼が出たら、ウマそうですね
全部ひっつかまえて鍋にしてやろう
おかずばかりで主食が無い、という方はうちのパンもどうぞ
それ貰う