人狼なんているわけないじゃん
みんな大げさだなあ
こんにちはー
とりあえず寝る
夜は基本来れるし、朝とお昼休みも覗ける
鳩はまだ不安定
議事追うのが限界だね
早まる分には問題ないけど、深夜になりすぎるのはやめてほしい
明日話すと言うなら、努力不足
反対するわ
はい、よろしくね！失踪怖いって事で１発言
とりあえずごはん
やあ遅くなったよ
アンケートらしきものに答えてみる
昼間に顔出したり、夜中遅くなったり
まあアレだよ、必要そうなら適宜提案したり打診したりすればいいんじゃない？
こんばんは
遅くなったね
頑張ってください
「reload」の更新分の新しい発言は、オレンジ色になるみたいだね
みんなよろしくなー
いまプロ読んでるんだが、決定の希望時間バラバラだな
素直にアンケートでいきましょう
まとめ出来るかも難しい編成ですし、時間ばらけそうなら、ありかな
反対しませーん
決定ずれまくってるっぽいし、いいかも
寝ますねー
みんなよろしくですー
票先の明言は、個人戦場合も必要
特に中盤以降はばらけると危ういですし、説得のためにも必要最低限ですね
まとめ役に全権を任せる形でなく、調整として動いてもらうまとめ役を作る
ある程度は対処が出来そうなようです
不健康ですから！
少し逸れました
大体こんなところですか
明日の参考にでもしてくれれば幸いです
個人戦するかは、全員意見見てが良さげ
食い込むのはあまりよくありませんが、已む無しかと
寝る寝る詐欺
でももう寝る
覗いてみたら個人戦な流れかな
わたしからは特に反対しないけど、まとめたい人が居たらまとめてもいいんじゃない
票数まとめないといけない場合とかもあるだろうし
「個人戦なんだから、まとめないでよ」って言う人が居たらちょっと嫌かなって意味だよ
朝ごはん置いておくよ、良かったら食べてね
今日は、次に顔出せるのは夕方ぐらいになりそうだから
夜明けまで1時間切ったね
みんな、よろしく頼むよ