人狼なんているわけないじゃん
みんな大げさだなあ
中の人はキャラコンプが終わった瞬間にf国が終わりました
役職コンブは共有者だけ残っています
とても残念です
ぼくははげじゃありません！！
なにやら色々と仕様が変更されたようですね
面倒なのであまり確認する気はありません
とりあえず役職希望ないのは理解しました
あとなんでしたっけ？アンカーが使えるようになったんでしたっけ
昆布いらんかねー昆布昆布～
昆布傘～いらんかね～
こんにちは！
22時以降は、朝までぐっすりおやすみよ
でも基本的に更新時間の前後はいられるから、みんなに合わせるの
隣村で、面白い表を見つけたから貼っておくね
特筆すべきは10人村と、13人村なの
10人村は狂狩なし、13人村は狼3人で狂人さんがいないの
後でまた来るねー
旅人ニコ、いらっしゃい
とりあえず特産品の昆布とおらの自慢のきゅうりで歓迎するよ
じゃ、ちょっと畑を見てくる
F国と比べて大分勝手が違うそうですね
緑の妖怪はきゅうりを口につっこんでおけば大人しくなるようです
安心してください
この神父にぬかりはないです
昆布、売ってるのか？せっかくだから、一つ貰おうか
ジムゾンのように、ヅラにはなりたくないからな
こんぶんは
雨でびっしょびしょだよー
あ、そうそう、僕はいつもいたりいなかったりだよ
フテーキって言うのかな
でも夜明け前後はいられると思うから大丈夫だよ！
仮決定と本決定は余裕があった方がいいと思うな
18時と19時みたいな感じで
僕もみんながおちついて夜明けを待てるようにお茶を出しておくね
わーい、村長さんいらっしゃい
よろしく
戻っただーすべりこみでフルメンバーになったな、嬉しい
変な文章になった
プロが延長されずに更新時間をまたがなかったので、が正しいな
ただいま
ばるたん来てフルですね、いらっしゃい