人狼なんているわけないじゃん
みんな大げさだなあ
まー人が集まるまでゆっくりさせてもらうよ
一日に一人人が増える村はここですか？
はやく死にたいなあ
内容はともかく、必ず毎日お話するのでご安心を
夜更かしは死後の世界に影響するらしいので
この村ではどうなんでしょうね？私はもちろん不正はしません
すみません
ちょっと母国語で喋っちゃいました
たいしたことは喋ってません
私、眠くなってきました
人数増え始めましたが、先に失礼しますね
僕にはこれが限界
寝てました
みんな、おはよう
宿屋の扉がかなり重く感じたんだ
花にとっての勝ち組負け組ってなんなんでしょうね
今日はもうねちゃおうかとも思ったけど、そろったみたいだね
ごめん、ネタとして勝ち組って言葉を使っちゃったんだ
どんな花でも、見てくれる人がいるだけで輝けるはず！
僕はそう信じてるよ！１０人で夜が明けるのか
このままだと薔薇が似合いそうな村になっちゃうのかな？
夜明け前後はいられると思う
宜しく
残念、薔薇が売れると思ったのに
でもみんな来てくれて嬉しいよ、よろしくね
遠慮なくいただきます
夜明けまで毎日見守る予定
この夜明けは、誰にとっての光になるのかなあ
みんな、よろしく
さあ！あなたならどうしますか！
紅茶なら！ティーソーサーを蓋にして振る！！！！！
おふろあがった